Diese Serie wurde zu
Unterhaltungszwecken konzipiert.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse
sind rein fiktiv.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen .
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
[Zuvor]
Khun Yai ist Chao Meun Samur Jairatch…
Auf Wiedersehen!
Was soll ich tun, um
davon befreit zu werden, Luangta?
Sühne für deine Sünden.
Nein, das möchte ich nicht.
Kehre um, bevor es zu spät ist.
Stoppen!
Du erinnerst dich jetzt an mich, nicht wahr?
Nein, noch nicht.
Gib es Kaew, falls
er es herausfinden möchte.
Aber er hat nur eine Stunde Zeit.
Ist das nicht Lady Chuichai, Sir?
Kaewta.
Wo sind die beiden?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
Sie sehen beide hübsch aus, Miss.
Lass uns meinen Bruder fragen.
Bruder…
Oh…Bruder?
Som, wo ist er?
Khun Phra Nai!
Naht!
Ich habe Ihnen bei der Auswahl der Accessoires geholfen.
Woher soll ich das wissen, Miss?
Dann geh und such ihn.
Ja, Fräulein.
♫ Lass meine Gedanken an dich
mit dem Wind verwehen ♫
♫ Ich trage meine Liebe bis ans äußerste Ende mit mir ♫
♫ Mit einem Hauch von Blumenduft in der Luft ♫
♫ In der Hoffnung, dass es die Person erreicht,
die auf der anderen Seite wartet ♫
♫ Ich sende euch all meine Liebe durch die Luft ♫
♫ Ich vermisse dich so viel
mehr, als du dir vorstellen kannst ♫
♫ Ich wollte dir nur sagen, dass
ich nichts will ♫
♫ Du musst die
Gefühle nicht erwidern, wenn du nicht willst. ♫
♫ Möge der Wind dieses Lied tragen… ♫
♫ …in meinem Herzen für dich ♫
♫ Egal wie
lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫ Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist ♫
[Unendlich]
Guten Abend.
Wartest du auf jemanden?
Das sind Kan und Ruedee. Wir lassen
unsere Krathongs gemeinsam schwimmen.
- Ich verstehe.
- Oh, Khun Kaewta!
Welch ein Zufall!
Ich bin hier, um meine Freunde zu sehen.
Wie schön. Du hast ja schon
jemanden, mit dem du einen Krathong schwimmen lassen kannst.
Aber der arme Khun Yai. Er
konnte immer noch niemanden finden, mit dem er es tun konnte.
Was redest du da für einen Unsinn?
Stimmt das nicht, Sir?
Ich fürchte, du musst es alleine schaffen…
Da ich dem Abt meine Aufwartung machen muss .
Ich habe bereits einen Termin vereinbart.
Khun Kaew, könntest du
ihn bitte mitnehmen, um den Krathong schwimmen zu lassen?
Sie kommen heraus!
Ich dachte, du hättest gesagt, du wolltest es tun.
Genießen Sie das Schweben, mein Herr.
Ich gehe.
Sie kommen heraus!
Sie gehen…
Du musst es nicht tun, wenn du nicht willst
. Geh lieber und hab Spaß mit deinen Freunden.
Ich kann es alleine schaffen.
Bitte warten.
Das war erfreulich.
Oh, Sie sind mit dem Einkaufen fertig, Miss?
Saen, wo ist mein Bruder?
Khun Phra Nai hat einen
Termin beim Abt.
Er sagte, er müsse einige
Angelegenheiten mit ihm besprechen.
Ist das so?
Ja, Fräulein.
Aber wenn Sie den Krathong schwimmen lassen möchten,
Khun Phra Nai
hat es bereits für Sie vorbereitet, Miss.
Das ist für Sie, Lady Sophee.
Und dieser hier ist für Khun Phra Nai.
Nehmen Sie bitte Platz und
warten Sie hier eine Weile, Miss.
Bitte.
- Geben Sie mir zwei Tassen Tee.
- Jawohl, Sir.
So hübsch, Miss.
Dem Abt Respekt erweisen? Ich wette,
das ist nur ein Vorwand, um das Mädchen zu sehen.
Ich muss mich für ihn entschuldigen,
weil er Ihnen solche Unannehmlichkeiten bereitet hat.
Keineswegs, Sir.
Ich habe auch meinen Freunden gesagt, sie sollen sich hier treffen.
Aber ich fürchte, ich
habe sie knapp verpasst.
Ist dieser Krathong hübsch?
Ja, das ist es.
Wo in aller Welt sind Kan und Ruedee?
Und wie sieht es mit diesem hier aus, ist es hübsch?
Ja, das ist es.
Welche ist schöner?
Dieses hier.
Dann ist das hier genau das Richtige für dich.
Danke schön.
Lasst uns sie zusammen schwimmen lassen.
Ist das nicht…
Chaos der Großen Seen.
So gutaussehend.
Ja. Los geht's.
Das habe ich schon lange nicht mehr gemacht.
Danke, dass du es mit mir gemacht hast.
Wenn unsere Krathongs weiterhin
so nebeneinander schwimmen,
Man sagt, das bedeute, dass wir
ein Paar für lange Zeit wären.
Haben Sie schon einmal davon gehört?
Davon habe ich noch nie gehört, Sir.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass unsere Krathongs
nebeneinander treiben…
Da wir
sie vom selben Ort aus freigelassen haben.
Mir gefällt es, wenn Sie uns als „wir“ bezeichnen.
Was schaust du dir an?
Darf ich nicht zusehen?
Was gibt es daran so Interessantes zu sehen?
Ich bin auch ein Mann wie du, Khun Yai.
Keine Dame mit einem so hübschen Gesicht.
Sie haben Recht.
Du und ich sind beide Männer.
Ganz genau,
dort drüben gibt es einen Stand, der kandierte Jujuben verkauft.
Möchtest du es essen?
Hast du Durst, Som?
Mann, du Bengel.
Warum dauert es so lange?
Möchten Sie noch etwas Tee, Fräulein?
Gib mir noch einen.
Noch einer.
Ja, Sir.
Chao Meun Samur Jairatch
ist so gutaussehend, nicht wahr?
Der Mann neben ihm sieht auch gut aus.
Warten.
Sprecht ihr Mädels über
Chao Meun Samur Jairatch?
Ja, er sieht tatsächlich
so gut aus, wie man munkelt.
Wo befindet sich Chao Meun Samur Jairatch?
Dort drüben, Fräulein.
Som, los geht's!
Ja, Fräulein.
Warte auch auf mich.
- Ich bezahle später.
- Ja.
Einen Moment bitte.
Lass mich.
Hier. Bitte probier es aus, Khun Yai.
Hmm, so gut.
Hast du es noch nie ausprobiert?
NEIN.
Was ist denn so lustig?
Es ist witzig, dass du
noch nie kandierte Jujube gegessen hast.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der das nicht getan hat.
Kaew!
Oh, Ruedee.
Dürfen.
Guten Abend, Khun Phra Nai.
Ich habe dich überall gesucht.
Wie kommt es, dass du mit Khun Phra Nai zusammen bist?
Also…
Wir haben uns zufällig kennengelernt.
Ich hätte nie gedacht, dass jemand wie du Interesse daran hätte,
sich an so einem Ort aufzuhalten.
Warum? Warum kann jemand wie ich nicht
an diesen Ort kommen?
Nun ja, es ist nur ein kleines Fest im
Tempel. Ich bin überrascht, das ist alles.
Sei nicht so. Wenn andere
es können, kann ich es auch.
Ich bin auch nur ein Mensch.
Kaew, da drüben findet gerade eine Show statt.
Sollen wir es uns ansehen?
Wirklich?
- Ja.
- Dann los.
Entschuldigt bitte mich und meine Freunde.
Auf Wiedersehen, Khun Phra Nai.
Auf Wiedersehen.
Lass uns gehen.
Los geht's, Kan. Komm, Kaew.
Bruder!
Sophee.
Was machst du hier?
Nun ja…ich…
Haben Sie die kandierte Jujube gefunden, mein Herr?
Du hast seit gestern Heißhunger darauf.
Das ist richtig.
Aber vorhin habe ich Sie
hier mit jemandem sprechen sehen.
Oh, das ist die Tänzerin aus Onkels Lokal.
Ich bin ihr zufällig begegnet, deshalb habe ich
sie gebeten, Onkel auszurichten, dass ich ihn morgen besuchen werde.
Es ist nichts Wichtiges.
Ist das so?
Schluss mit dem Husten.
Meine Güte, meine Seele hätte beinahe meinen Körper verlassen.
Zum Glück hat Lady Sophee
Sie nicht weiter befragt.
Hören Sie mir zu, Sir?
Warum sollte ich?
Am Ende lief doch alles gut.
Ich verstehe auch nicht, warum ich mich verstecken muss,
wenn ich Zeit mit Kaewta verbringe.
Jetzt kannst du es sagen.
Heißt das, dass du
deine Gefühle für Lady Chuichai nicht länger unterdrücken wirst, Khun Yai?
Verdammt.
Warum sollten Sie an ihn denken?
Denk bloß nicht daran, Kaew.
Was gibt es daran so Interessantes zu sehen?
Ich bin auch ein Mann wie du, Khun Yai.
Keine Dame mit einem so hübschen Gesicht.
Gibt es Neuigkeiten?
Noch nicht, Sir. Ich werde versuchen, es
so schnell wie möglich herauszufinden.
Du solltest dich beeilen. Wenn sie anfangen,
etwas zu unternehmen, könnten wir in Schwierigkeiten geraten.
Ja, Sir.
Khun Phra Nai ist
bereits zur Arbeit gegangen, Miss.
Hast du es so vorbereitet, wie ich gesagt habe, Som?
Alles, Miss.
Ist das nicht ein Diener aus
dem Hause Chao Phraya Narubodin?
Was zum Teufel machen die alle hier?
In letzter Zeit habe ich ziemlich üble Gerüchte gehört.
Und was ist mit denjenigen, die überambitioniert sind, mein Herr?
Ja, du weißt auch davon?
Ich habe gehört, dass es sich hauptsächlich um junge Soldaten handelt…
Diejenigen, die noch nicht ganz zufrieden sind
und eine Veränderung wünschen.
Diese Schlingel! Ganz egal, wie
gut ihr Kommandant sie behandelt,
Diese undankbaren Gören
finden immer Ausreden…
Und Rechtfertigungen für
sich selbst, die Macht zu ergreifen.
Mach dir bitte keine Sorgen, Onkel.
Auch das königliche
Garderegiment ist nicht in Ruhe.
Wir versuchen, einen Weg zu finden, sie auszuspionieren…
Um Beweise zu sammeln und sie verhaften zu lassen.
Gut. Verräter müssen
um jeden Preis vernichtet werden.
Ja, Sir.
Ich werde Seine Majestät niemals mit
einem solchen Streit auch nur im Geringsten belästigen.
Das freut mich sehr.
Meine einzige Sorge gilt Seiner Majestät.
Deine Snacks, Onkel.
Wenn es nichts anderes gibt, möchte ich
nach Hause fahren, um mich um meine Mutter zu kümmern.
Nur zu.
Auf Wiedersehen, Sir.
Khun Yai!
Sind Sie vielleicht an Kaew interessiert?
Ich habe Kaew nicht angeschaut, Sir.
Ich schaute mir…Saen an.
Wirklich?
Vorhin habe ich gesehen, wie deine Blicke immer wieder an
ihm haften blieben, so sehr, dass du dir fast den Hals verdreht hast.
So ist es überhaupt nicht. Ich glaube, du
verstehst da etwas falsch, Onkel.
Mein Sohn, du könntest jeden täuschen.
Aber dein eigenes Herz kannst du nicht täuschen.
ICH
Ich könnte keine Ehefrau haben.
Das heißt aber nicht, dass ich
nichts über die Liebe verstehen werde.
Liebe? Das nennst du Liebe, Onkel?
Warum? Oder nennst du es nur „Liebe“,
wenn es zwischen Mann und Frau ist?
Was für eine Verschwendung, im Ausland seinen Abschluss zu machen.
Ich dachte, du wärst aufgeschlossener.
Hör zu, mein Sohn.
Liebe… solange sie nicht untreu ist…
Oder es schadet niemandem,
ist niemals richtig oder falsch.
Die Menschen machen alle Regeln und Bedingungen,
wie Liebe so oder so sein sollte.
Alles nur, um sich selbst zu befriedigen.
Onkel.
Ob zwischen Männern oder Frauen, wenn sie
Gefühle füreinander haben – ist das nicht auch Liebe?
Da hast du völlig recht, Onkel.
Wir haben all diese Regeln aufgestellt.
Vielen Dank,
für Ihre freundlichen Ratschläge.
Dann würde ich mich verabschieden.
Wohin gehst du, Khun Yai?
Um meine Liebe zu finden, Saen.
Khun Yai.
Findest du es nicht etwas übertrieben,
ihn so eilig bei sich zu Hause zu besuchen?
Ob zu viel oder nicht, ist mir völlig egal.
Aber in diesem Moment
Kaewta auch nur
einen Tag nicht gesehen zu haben, fühlt sich für mich wie Monate an.
Würden sich ein paar Tage dann nicht wie ein Jahr anfühlen?
Du bist Hals über
Kopf in ihn verliebt, Khun Yai.
Sollte ich mir deswegen Sorgen machen?
Natürlich wissen wir immer noch nicht,
was Khun Kaewta für dich empfindet.
Deshalb muss ich jetzt mit ihm reden.
Genau deshalb sagt man, dass ein brennendes
Verlangen niemals wirklich erlöschen kann.
Wie ein Vogel, der gegen den Sturm ankämpft.
Nicht einmal der stärkste Wind kann ihn aufhalten.
Wer hat das gesagt?
Ich habe noch nie davon gehört.
Ich bin's, Sir.
Das war meine Aussage.
Zunächst einmal muss ich dich bitten,
etwas Wichtiges für mich zu erledigen.
Keine Sorge, ich kümmere
mich darum.
Wo sind sie hin?
Sie kommen heraus!
Ja, ich bin's.
Bitte lasst mich gehen.
Geh und sag es deiner Lady Sophee…
Wenn sie wissen will, wo sich Khun Phra Nai
aufhält, braucht sie niemanden zu schicken, der uns ausspioniert.
Frag ihn einfach direkt.
Verstehst du?
Tust du?!
Ja!
Gehen!
Er ist bereits versorgt, Sir.
Gut.
Wird er merken, dass es nur eine Ausrede war?
Wird er denken, ich versuche, ihm aus dem Weg zu gehen?
Meine Güte, bist du verrückt?
Warum denkst du ständig an ihn?
Kaew.
Du bist sogar den ganzen Weg hierher gekommen, Khun Yai?
Ja.
Ich habe dich überall gesucht.
Warum suchst du nach mir?
Du hast mich ja schon Onkel sagen hören, dass ich
nach Hause kommen muss, um mich um meine Mutter zu kümmern.
Lag das nicht daran, dass du mir aus dem Weg gehen wolltest?
Dich meiden? Ich glaube, da irrst du dich.
Warum bist du dann plötzlich gegangen,
als du mich dort gesehen hast?
Soweit ich weiß, waren Sie doch dort, um
geschäftliche Angelegenheiten mit Onkel zu besprechen, oder?
Das ist richtig.
Aber weißt du nicht, dass ich
das auch als Vorwand nutzen könnte, um dich zu sehen?
Nein, Sir.
Und ich will es auch gar nicht wissen.
Sind Sie wütend auf mich?
Khun Yai, das ist mein Haus.
Bitte rücken Sie zur Seite. Das ist unangebracht.
Mat, was ist mit dir?
Glaubst du, du kennst mich gut
genug, um so etwas zu sagen?
Das liegt daran, dass ich es immer noch nicht tue.
Deshalb möchte ich Sie
um eine Chance bitten.
Würden Sie mir bitte erlauben,
Sie besser kennenzulernen, Kaewta?
Wozu?
Damit ich…
- Fräulein Payom!
- Mama!
Was? Wurdest du von Khun Yai und Saen entlarvt?
Ich habe Sie lediglich gebeten , seinen Aufenthaltsort im Auge zu behalten . Aber Sie haben es trotzdem nicht geschafft.
Vielleicht liegt dir das einfach nicht.
Es tut mir sehr leid, Miss.
Und was hast du gesagt, als du erwischt wurdest?
Khun Phra Nai sprach nicht direkt mit mir.
Aber er hat Saen gebeten, Ihnen seine Botschaft zu übermitteln,
dass Sie, falls Sie jemals etwas über ihn wissen möchten,
Du kannst ihn einfach direkt fragen.
und dass Sie
das nie wieder tun sollten, Miss.
Saen, dieser Bengel! Du bist auch nutzlos!
Miss, Sie sollten
ihn bestrafen, damit er nicht wieder durchfällt.
Man kriegt ja nicht mal mehr einfache Aufgaben erledigt.
Wie könnten wir Ihnen
beim nächsten Mal noch irgendetwas anvertrauen?
Du kannst jetzt gehen.
Ja, Sir. Danke, Miss.
Aber Fräulein,
Wirst du ihn wirklich nicht bestrafen?
Was hätte ich davon,
jemanden wie ihn zu bestrafen?
Das ist seltsam. Warum ist sie heute so freundlich?
Aber du hattest Recht, Som.
Wenn er nicht einmal so eine einfache Aufgabe bewältigen kann, wie
könnte ich ihm dann in Zukunft irgendetwas anvertrauen?
Deshalb
bist du derjenige, der bestraft werden sollte.
Pong! Mach es.
Ja, Fräulein.
Ich habe auf diesen Tag gewartet, Schlampe!
Vorsicht, Mama.
Ja, ja. Danke, Liebes.
Vielen Dank für deine Hilfe, Yai.
Mir geht es wirklich gut, Liebling.
Nein, bist du nicht. Du bist einfach ohnmächtig geworden.
Mir wird es bald wieder gut gehen.
Du auch, Yai. Warum hast du
Saen geschickt, den Arzt zu holen?
Mach dir keine Sorgen.
Da sind sie ja.
Wir sind da, Sir.
Hier entlang, bitte.
Hallo.
Wie geht es ihr?
Ich denke, wir werden ihr Medikamente besorgen,
und in ein paar Tagen sollte es ihr wieder gut gehen.
Also, ich werde ihr Medikamente bestellen.
Okay, klar.
Saen, begleite den Arzt,
bring ihn hin und hol die Medikamente.
Ja, Sir.
Hier entlang, bitte.
Auf Wiedersehen.
Danke, Doktor.
Hier entlang, bitte.
Vielen Dank für deine Hilfe, Yai.
Übrigens, was machen Sie beruflich?
Wie kannten Sie und Kaew sich?
Mama, Khun Yai ist Khun Phra
Nai oder Chao Meun Samur Jairatch.
Chao Meun Samur Jairatch…die königliche Garde?
Bitte tu das nicht.
Ich habe oft geschäftliche Angelegenheiten
mit Luang Sanor zu besprechen.
So habe ich Kaewta kennengelernt.
Ich verstehe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe, Khun Yai.
Ich werde es dir so schnell wie möglich zurückzahlen.
Ich will es nicht. Ich habe
dir geholfen, weil ich es wollte.
Das musst du nicht tun.
Vielen Dank, Khun Yai.
Ich werde
jeden Tag nach deiner Mutter sehen, bis es ihr besser geht.
Bitte nicht. Das ist unangemessen.
Wie unpassend!
Ein Adliger wie Ihr, der
das Haus einer einfachen Tänzerin besucht.
Andere Leute könnten
schlecht darüber reden.
Ob edel oder niedrig, angemessen
oder nicht – es liegt an mir zu entscheiden.
Mir ist egal, was andere Leute sagen würden.
Aber
Ich mache mir ehrlich gesagt Sorgen um deine Mutter.
Bitte lassen Sie mich sicherstellen, dass
sie sich vollständig erholt hat.
Bußgeld.
Dann sollte ich jetzt besser gehen. Geh schon
mal rein und kümmere dich um deine Mutter.
Lass uns gehen.
Ja, Sir.
Wie kannst du es wagen!
Gib mir das!
Nein! Du gibst mir das! Wie kannst du es wagen!
Warum sollte ich nicht?
- Gib es mir jetzt!
- Halt!
Das reicht!
Hört sofort auf, ihr beiden! Hört auf!
Du solltest damit aufhören, meine liebe Schwester.
Wenn Sie sie weiterhin so bestrafen,
fürchte ich, dass sie bald verkrüppelt sein könnten.
Ich sehe keinen Unterschied, ob diese
nutzlosen Maden zu einem Krüppel werden.
Das stimmt. Aber wo sonst findet man einen Diener
wie Som, der genau weiß, was man denkt?
Da hast du vollkommen recht, Master Prom.
„Man sollte nicht den falschen Mann für den
falschen Job einsetzen.“ … Erinnerst du dich, Som?
Das hast du mir selbst beigebracht.
Ja, Miss. Ich werde
nächstes Mal vorsichtiger sein, versprochen.
Zeitverschwendung.
Vielen Dank, Master Prom.
Was zum Teufel glotzt du so?
Miss Khun Phra Nai ist zurück.
Was ist das, ein Abschlussball?
Wer sind sie? Warum schmieden sie
Pläne gegen den Königshof?
Nach meinen bisherigen Informationen
handelt es sich wahrscheinlich um die Jungtürken.
Diese Gruppe von Bürgern
sehnt sich nach Veränderung.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Eine Veränderung?
Diese neue Generation
von Menschen ist noch unerfahren.
Sie glauben oft, dass
Veränderung immer etwas Gutes ist.
Doch eine unüberlegte Veränderung ist, als
würde man sein eigenes Haus in Brand setzen.
Du hast vollkommen recht, Vater.
Ein großer Baum kann
nur dank seiner tiefen Wurzeln so hoch stehen.
Nicht etwa, weil es
bei jedem Windstoß hin und her schwankt.
Die Welt könnte sich verändern…
Aber Moral und Güte
sollten immer in deinem Herzen bleiben.
Vergiss das nicht.
Ja, Vater.
Verrate niemandem,
worüber wir heute gesprochen haben.
Was auch immer Sie tun,
behandeln Sie es stets vertraulich.
Das dient auch deiner eigenen Sicherheit, mein Sohn.
Ja, Vater.
Entschuldigen Sie mich bitte.
Ein Vater muss seinen leiblichen Sohn nicht jeden Tag sehen .
Was ist das, ein Abschlussball?
Nichts.
Bruder.
- Los geht's, Boon.
- Jawohl, Sir.
Bitte beachte ihn nicht.
Ich bin ein großer Bruder. Ich kann
meinen jüngeren Geschwistern immer verzeihen…
Solange sie es bereuen.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe
neulich gesehen, wie schwer du verletzt warst, und ich war besorgt.
Ich habe also nur jemanden
zu Ihrem Schutz geschickt, das ist alles.
Bitte tu das nicht wieder.
Dieser Bruder von dir ist Chao Meun
Samur Jairatch, der königliche Leibwächter des Königs.
Niemand würde es wagen, mir weh zu tun.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ja.
Das liegt daran, dass ich dich noch nicht gut genug kenne.
Deshalb möchte ich Sie
um eine Chance bitten.
Würden Sie mir bitte erlauben,
Sie besser kennenzulernen, Kaewta?
Warum?
Damit ich…
- Fräulein Payom!
- Mama!
Warum ist das so? Ich möchte es wirklich wissen.
Jetzt ist es zu spät, ihn zu fragen.
Aber Moment mal, warum sollte ich das wissen wollen?
Kaew, warum bist du noch wach?
Mir geht es jetzt besser. Du brauchst nicht
mehr lange aufzubleiben, um über mich zu wachen.
Ich kann einfach nicht schlafen, Mama.
Ganz genau, ich habe eine Frage an Sie.
Warum kam Khun Phra Nai
nicht nur einmal, sondern zweimal hierher, um nach Ihnen zu fragen?
Er war schon einmal bei uns zu Hause?
Ja, er kam, um nach einer Chuichai-Tänzerin zu fragen.
Derjenige, der
an jenem Tag im Palast des Prinzen aufgetreten war.
Ist das so?
Ich habe auch keine Ahnung, Mama.
Kaew, ich weiß, ich habe dich so erzogen, dass du
zu einem Mann mit eigenen Gedanken heranwächst.
Aber irgendwie bin ich trotzdem besorgt.
Worüber, Mama?
Über Khun Phra Nai.
Er ist ein Adliger von hohem Rang.
Auch wenn er
sehr freundlich und Ihnen gegenüber sehr zugetan zu sein scheint,
Ich möchte nicht, dass du
ihn zu gut kennenlernst.
Obwohl Luang Sanor zugestimmt hat
, dich als seinen Adoptivsohn aufzunehmen.
Man sollte seine eigenen Wurzeln niemals vergessen.
Schließlich sind wir doch nur Diener, mein Lieber.
So einen Gedanken hatte ich noch nie , Mama.
Ich glaube Ihnen.
Aber ich möchte trotzdem, dass du vorsichtig bist.
Lass deine Gefühle nicht zu stark werden.
Sonst könntest du es später bereuen.
Ja, Mama.
Som ist hier, Sir.
Warum möchten Sie mich sehen, Meister?
Ich möchte, dass du etwas für mich tust.
Betrachten Sie es als eine Art Gegenleistung
dafür, dass Ihnen zuvor geholfen wurde.
Du musst es nur sagen, Meister Prom.
Ich würde alles für dich tun.
Behalte diesen Bengel,
ich meine Khun Yai, für mich im Auge.
Khun Yai?
Ja.
Alles, was ihn betrifft, berichten Sie mir.
Können Sie das tun?
Ja, Meister.
Gut. Los geht's, Boon.
Bitte warten.
Was ist das?
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie das wissen möchten.
Doch in letzter Zeit
besucht Khun Yai häufiger Luang Sanor.
Luang Sanor vom Büro
für thailändischen klassischen Tanz?
Ja, Meister.
Khun Yai!
Warum bist du hier?
Ich habe etwas mitgebracht…
Pst!
Ich habe
deiner Mutter etwas Nahrhaftes mitgebracht.
Bitte bringen Sie es zurück.
Und komm nicht wieder hierher.
Warten.
Stimmt etwas nicht?
Du hast mich angelächelt,
als ich gestern gegangen bin.
Gestern ist vorbei.
Heute zählt.
Bitte geh zurück, Khun Yai.
Habe ich dich irgendwie verärgert
? Bitte sag es mir.
Nein, das hat nichts mit dir zu tun.
Ich bin ziemlich sauer auf mich selbst.
Wie meinst du das?
Du musst es nicht wissen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Khun Yai!
Was ist das?
Es ist etwas Dringendes. Bitte begeben Sie sich
sofort zu Luang Sanor, Sir.
Ich muss jetzt gehen.
Ich habe eine dringende Angelegenheit
mit Luang Sanor zu besprechen.
Los geht's, Saen.
Es tut mir leid, Sir.
Da Luang Sanor bereits
von unserem Plan weiß,
Ich sehe keinen anderen Weg, der
besser und sicherer wäre als dieser Ort.
Luang Sanor erwartet
Sie, mein Herr. Bitte folgen Sie diesem Weg.
Wie ist sein aktueller Zustand?
Ich habe einen vertrauenswürdigen ausländischen
Arzt gebeten, ihn vorhin zu untersuchen.
Das ist ziemlich ernst.
Er ist immer noch bewusstlos.
Sir, Master Prom ist da.
Kan, warte mal kurz für mich.
Sag ihm, ich komme, sobald
ich mit meinen Angelegenheiten fertig bin.
Ja, Sir.
Es tut mir leid, Onkel, dass ich
dich in diese Misere hineingezogen habe.
Warum solltest du dich entschuldigen? Ich bin
bereit, alles für unser Land zu tun.
Saen hat mir gesagt, Sie hätten ihn
zum Ausspionieren geschickt, stimmt das?
Sie gehen.
Ja, Sir.
Sag es ihm.
Bevor er ohnmächtig wurde, sagte er,
er habe die Namensliste bereits erhalten.
Aber ich weiß nicht, wo er es aufbewahrt. Ich habe
seinen Körper durchsucht, aber nichts gefunden.
Wir werden es erfahren, wenn er aufwacht.
Ihr Getränk, mein Herr.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe Luang Sanor bereits gesagt, dass du hier bist.
Er wurde so übel zugerichtet. Ich glaube, sie
finden das schon irgendwie verdächtig.
Ich mache mir Sorgen um seine Sicherheit, Onkel.
Keine Sorge. Ich werde mehr
Wachleute einsetzen und die Sicherheitsvorkehrungen verstärken.
Sowohl Tag als auch Nacht.
Niemand wird hineinkommen.
Danke, Onkel.
Rollen.
Warten!
[Nächste Folge] Es scheint, als hätte Chao Meun
Sri Sorarak uns etwas mitzuteilen.
Ja.
Vor zwei Tagen
ist hier ein Dieb eingebrochen.
Hat Luang Sanor nicht gesagt, wir
sollten niemandem davon erzählen?
Abschlussball!
Ich bin besorgt und möchte dich warnen.
Worum geht es?
Manche Menschen werden von Ideologie getäuscht.
So sehr, dass sie nicht bemerken, dass manche
Wege sie vielleicht nicht zum Ruhm führen.
Was auch immer du tust,
denke immer an Vater und deine Familie.
Khun Yai!
Kaew!
Was ist passiert, Kaew?
Alle schauen hinter die Kulissen…
EP7!
Wow, das Wetter scheint
Khun Phra Nai wirklich beim Flirten mit Kaewta zu helfen.
Totenstille.
Wie soll ich helfen? Es fühlt sich eher
so an, als würde gleich der Blitz einschlagen.
Wie geht es dir heute?
Heute? Ich bin vom Regen völlig durchnässt.
Wurde geküsst.
Hey, ich wollte doch nur einen Witz machen.
Ich bekam einen Kuss auf die Wange.
Wurde geküsst – vielleicht etwas zu heftig.
Wie habe ich dich geküsst? Warum ist
mein Gesicht so blau? Warte nur ab.
Du wurdest geschlagen, weil du
versucht hast, mich auszunutzen.
Nun, das wollten Sie ja gerade
tun, also musste ich…
Was willst du tun? Was ist „das“?
Aber der Wind weht
mir immer wieder die Haare in den Mund.
Wir werden uns jetzt erst mal etwas
zu essen holen. Wir haben nicht viel Zeit.
Ja. Ich muss bald wieder drehen gehen.
Ja. Ich – ich werde mich dann mal kurz entschuldigen.
Bitte schauen Sie weiter.
Hallo.
Er ist wirklich wunderschön.
Aber Saen macht sich
im Moment große Sorgen um Khun Yai.
Denn wer weiß, ob Khun Yai wieder mit altmodischen Witzen mit Kaew flirten wird ? Ich mache mir Sorgen.
Also eilte ich hin, um Khun Yai zu helfen.
Die letzte Szene ist gut verlaufen.
Ich sah, wie hinter ihnen das Feuerwerk gezündet wurde, während
sie sich tief in die Augen schauten, als wären sie in Trance.
Die Szene war wirklich wunderschön. Wie…
Du… du! Du!
Saen. I - Ja, ich bin's.
Verstehst du? Ich – ja, P'Saen.
Raus hier! Weg hier!
Jemand verfolgte Khun Phra-nai zuvor.
Saen konnte das nicht einfach
so hinnehmen und hat die Sache selbst in die Hand genommen.
Wer hat dir beigebracht, so aggressiv zu sein?
Nun, du bist einfach weitergelaufen,
ohne etwas zu bemerken.
Er ist Alfred. Ich bin Batman.
- Er wird sich um alles kümmern.
- Das stimmt.
- Ich trage es für dich.
- Gut.
Verdammt… warum denke ich an ihn?
Kaew!
Ich habe dich überall gesucht.
Warum bist du so schnell zurückgeeilt,
nachdem ich dich besucht hatte?
Ich weiß es nicht. Und es gibt
sowieso nichts zu wissen.
Du klingst, als würdest du schmollend auf mich zukommen.
Weißt du das nicht?
Tante Payom.
Mama!
Macht nichts. Ich schon.
- Wo haben Sie Englisch gelernt?
- Ich verstehe ein bisschen.
Das ist ziemlich gut.
♫ Eine Blume…wenn sie blüht ♫
♫ Sein Duft liegt noch immer in der
Luft… selbst nach langer Zeit ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich kann mich noch an die Spuren der
Liebe und die Küsse erinnern, die du in meinem Herzen hinterlassen hast ♫
♫ Ich vermisse all diese Zeiten noch immer, auch
wenn unsere Liebe nie wieder dieselbe sein kann ♫
♫ Aber ich kann uns niemals vergessen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe,
vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um
dich und ich mache mir Sorgen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe,
vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um
dich und ich mache mir Sorgen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
[Unendlich]
[Idolfactory]
[IQIYI]